Repository: openmoko/qtopia
Catalog: i18n/*/solitaire.po
Languages: ja

source: CanvasCardWindow::&About
ja: ソリティアについて (&A)

source: CanvasCardWindow::&Change Card Backs
ja: カードの背景変更 (&C)

source: CanvasCardWindow::&Close
ja: 閉じる (&C)

source: CanvasCardWindow::&File
ja: ファイル (&F)

source: CanvasCardWindow::&Help
ja: ヘルプ (&H)

source: CanvasCardWindow::&New Game of Freecell
ja: 新しいフリーセル

source: CanvasCardWindow::&New Game of Solitaire
ja: 新しいソリティア

source: CanvasCardWindow::&Settings
ja: 設定 (&S)

source: CanvasCardWindow::&Snap On/Off
ja: 磁石 オン/オフ (&S)

source: CanvasCardWindow::<h3>About Qt Card Games</h3><p>These games were implemented<br>easily using Qt.<br>The canvas widget was used<br> as the basison which<br>the playing area is drawn.<br>Each card is an object on the canvas,<br>as are the decorations.<br>All the animation is done by Qt.<p>
ja: <h3>Qtカードゲームについて</h3><p>これらのゲームはQtを使って簡単に<br>実装されました。<br>キャンバスウィジェットがゲーム<br>エリアのベースになってます。<br>それぞれのカードはキャンバス上の<br>オブジェクトで、装飾もそうです。<br>すべてのアニメーション<br>はQtが行ってます。</p>

source: CanvasCardWindow::<h3>Freecell</h3><p>The object of the game is to stack all the<br>cards on the top right 4 piles from the Aces<br>to the Kings in suit. The rules are that<br>you can only move red cards of the next<br>lowest values on top of black cards, or<br>or black ones on to red ones in order.<br>You can move any card to the remaining<br>vacant freecells to help you move the cards.<p>Good luck and enjoy playing Freecell!<p>
ja: <h3>Freecell</h3><p>Ziel des Spiels ist es, alle Karten auf den vier<br>rechten Stapeln in der Reihenfolge Ass bis K?g<br>abzulegen. Dabei gelten folgende Regeln:<br>Auf schwarzen Karten d?en nur rote Karten mit<br>dem n?stniedrigeren Wert abgelegt werden und umgekehrt.<br>Auf freien Feldern k?en beliebige Karten<br>zwischengelagert werden.<br><p>Viel Spa?mit Freecell!<p>

source: CanvasCardWindow::<h3>Solitaire</h3><p>The object of the game is to stack all the<br>cards on the top piles from the Aces to<br>the Kings in suit. The rules are that you<br>can only move a red card of the next lowest<br>values on top of black cards in the lower<br>playing area, or a black on a red in order.<br>You can get new cards from the face down<br>stack to help you move the cards.<p>Good luck and enjoy playing Solitaire!<p>
ja: <h3>Solitaire</h3><p>Ziel des Spiels ist es, alle Karten vom Ass bis<br>zum K?g in der passenden Reihenfolge abzulegen.<br>Dabei gelten folgende Regeln:<br>Nur rote Karten mit dem n?stniedrigeren Wert<br>k?en auf schwarze Karten folgen und umgekehrt.<br>Neue Karten, die -- hoffentlich -- die L?en schlie?n,<br>ziehen Sie vom umgedrehten Stapel.<br><p>Viel Spa?mit Solitaire!<p>

source: CanvasCardWindow::About
ja: このプログラムについて

source: CanvasCardWindow::Change Card Backs
ja: カードの背景を変更

source: CanvasCardWindow::Change Cards Drawn
ja: 一度に引くカードの枚数

source: CanvasCardWindow::Close
ja: 閉じる

source: CanvasCardWindow::Dismiss
ja: 取り消し

source: CanvasCardWindow::File
ja: ファイル

source: CanvasCardWindow::Freecell
ja: フリーセル

source: CanvasCardWindow::Help
ja: ヘルプ

source: CanvasCardWindow::New Game of Freecell
ja: 新しいフリーセル

source: CanvasCardWindow::New Game of Solitaire
ja: 新しいソリティア

source: CanvasCardWindow::Qt Card Game Example
ja: Qtカードゲーム例

source: CanvasCardWindow::Qt Freecell
ja: Qt フリーセル

source: CanvasCardWindow::Qt Solitaire
ja: Qt ソリティア

source: CanvasCardWindow::Settings
ja: 設定

source: CanvasCardWindow::Snap On/Off
ja: 磁石 オン/オフ

source: CanvasCardWindow::Solitaire
ja: ソリティア
